Мини-инструкция.
1)Залей все файлы на хостинг.
2)Далее идешь по этому пути /auth/core/config.php
3)Вместо теста вбиваешь в нужные ополя токен и id group.

Как создать бота.

Для этого в Telegram существует специальный бот — @BotFather.
Пишем ему /start и получаем список всех его команд.
Первая и главная — /newbot — отправляем ему и бот просит придумать имя нашему новому боту.
Единственное ограничение на имя — оно должно оканчиваться на «bot».
В случае успеха BotFather возвращает токен бота и ссылку для быстрого добавления бота в контакты, иначе придется поломать голову над именем.

Как узнать ID группы телеграм.
Создаем группу телеграм(не буду объяснять как) и добавляем туда двух ботов:
1)Бот которого создали мы
2)Бота @my_id_bot
После добавления их в группу, второй бот отправит вам уникальный id

Удачи)